**ОПАСНЫЙ БАНГКОК**

Стоимость: 3000/2800 бат (от 3 до 11 лет)

**ОПИСАНИЕ**

**Опасный Бангкок – это не классическая экскурсия. Это погружение в тёмную, настоящую и мистическую сторону города, которую не покажут обычным туристам.**

**Здесь есть: легенды о призраках, реальные трущобы, криминальные кварталы, странные рынки и запретные темы.**

**Ты увидишь Бангкок таким, каким его знают местные, но о котором не рассказывают вслух. Это тур для тех, кто хочет выйти за рамки стандартных экскурсий и испытать эмоции.**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Храм Мае Нак – легенды о самом известном призраке Таиланда  
• Поездка на длиннохвостой лодке по старым каналам  
• Настоящие районы Бангкока без туристического фильтра  
• Храм-корабль и тайные ритуалы  
• Поездка на воздушном метро над городом  
• Прогулка по реке Чао Прайя  
• Святилище Эраван – религиозные танцы и обряды  
• Китайский квартал – сердце альтернативного Бангкока  
• «Почта на тот свет» – культовое место  
• Рынок с шокирующей едой (насекомые и не только)  
• Оружейный квартал  
• Бывшая тюрьма с мистической историей  
• Вечерний арабский квартал и скрытая ночная жизнь

**МАРШРУТ**

**УТРО: НАЧАЛО ПУТЕШЕСТВИЯ**

**09:00** Сбор из отеля в Паттайе, отправление в Бангкок.

• Храм Ват Махабут с алтарем Мае Нак, она же символ любви и верности. Здесь обычно молятся за хорошую семью и здоровых деток. Здесь можно получить благословение монаха.

• Путешествие на длиннохвостой лодке по старинному каналу Пхра Каннонг. Здесь люди живут, как и 200 лет назад, на воде. В этих местах происходили мистические события легенды о приведении-убийце - Мэй Нак.

• Прогулка по набережной канала среди частных плантаций. Увидим, как растут экзотические фрукты.

• Возвращение в современный город на Воздушном метро. Поездка над Бангкоком.

• Храм-Корабль, один из крупнейших храмовых комплексов Бангкока, основанный королём РАМОЙ III, главный храм построен в форме корабля, уникальный обряд на деньги, знакомство с тайнами королей Таиланда.

• Обед (оплачивается дополнительно).

• Путешествие на туристическом кораблике по реке Чаопрая.

• Святилище Эраван и культовые религиозные танцы и обряды.

• Китайский квартал. Почта на тот свет.

• «Рынок с шокирующими продуктами» в Чайнатауне.

• Пройдем по торговым рядам, где продают:

1. Драгоценные камни

2. Улица специй и чая

3. 1000 и 1 мелочь на каждый день

4. Рыбная улочка

5. «Почта на тот свет», или религиозная улочка

6. Улочка жаренных насекомых

7. Парадная улица Яуверат Роуд и знаменитая макашница со звездой Мишлен.

Шокирующие товары и еда. Рынок чая и камней, побываем в настоящих трущобах Бангкока.

• Оружейный квартал. Увидим, как продают боевое огнестрельное оружие.

• Бывшая городская тюрьма, ныне парк, населённый призраками.

• Вечерняя прогулка по арабскому кварталу, гид приоткроет тайну ночных нелегальных развлечений жителей и гостей столицы.

**21:30** Отправление в Паттайю.

**23:30** Прибытие в отели Паттайи.

**Тур включает**: трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, закрытая одежда для посещения храма, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ:*** ***Понедельник / Cреда / Пятница / Воскресенье.***

***Дополнительно оплачивается (в случае необходимости): магические и религиозные ритуалы, амулеты, сувениры.***
