---
title: "4 Жемчужины Андаманского моря 2 дня 1 ночь"
subtitle: "(Джеймс Бонд + Краби + Пхи-Пхи)"
category: "НЕОБЫЧНЫЕ"
priceAdult: 4900
priceChild: 4400
childAge: "4-10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/4-жемчужины-андаман.webp"
---

### ОБЗОР

Острова Джеймса Бонда (Ко-Тапу) — маленький известняковый островок в заливе Пханг Нга северо-восточнее Пхукета. Его можно считать той точкой, с которой начался туристический бум, превративший остров добытчиков олова Пхукет в одно из самых притягательных мест на свете.

Краби – провинция на юго-западном побережье Таиланда, которая славится своими отвесными известняковыми скалами, густыми мангровыми лесами и многочисленными прибрежными островами.

Наиболее известные места пляжного отдыха в провинции – покрытые тропическими лесами острова Пхи-Пхи, которые напоминают выступающие из моря гигантские валуны.

Эта экскурсия для тех, кто хочет увидеть все и сразу!

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

•Множество остановок для фотографий с захватывающими видами;

•Возможность увидеть живописную природу одного из самых крупных национальных парков Таиланда;

•Знакомство с тайской культурой, буддизмом и традициями морских цыган;

•Очаровательные пляжи и незабываемые виды островов Андаманского моря;

•Богатый подводный мир и его обитатели;

•Погружение в ночную жизнь острова Пхи-Пхи Дон.

### МАРШРУТ

ДЕНЬ 1

05:40 Выезд из вашего отеля на пирс Чалонг (небольшой завтрак).

07:00 Раннее отправление к острову Пхи Пхи Ле.

08:00 Посещение и осмотр достопримечательности бухты Майя Бэй (место, где снимался фильм «Пляж»).

09:30 Отправление к Пхи Пхи Ле, купание в лагуне Пиле.

– Прогулка на традиционной тайской лодке по лагуне Пиле (по желанию).

10:15 Осмотр пещеры Викингов.

10:30 Посещение пляжа с обезьянами.

10:45 Снорклинг возле острова Пхи Пхи Дон.

11:45 Свободное время и купание на острове Бамбу.

13:30 Обед на острове Пхи Пхи Дон.

14:30 Заселение в отель на Пхи Пхи Дон.

17:30 Закат на смотровой площадке.

19:00 Ужин в отеле.

20:00 Ночная жизнь острова Пхи Пхи, тайский бокс, огненное шоу.

– Вечерняя прогулка на лодке с длинным хвостом (планктон, по желанию).

ДЕНЬ 2

07:00 Завтрак и выселение из отеля.

08:00 Отправление на пляж Пра Нанг (осмотр острова Чикен по дороге).

10:30 Катание на каноэ возле острова Хонг, осмотр острова Панак.

12:00 Обед в плавучей деревне морских цыган (Ко Паньи).

13:00 Посещение острова Джеймса Бонда.

14:30 Остановка на острове Яо Яй.

– Возможность развлечений на острове (по желанию): квадроциклы (ATV), катание на «банане», водные аттракционы, гидроцикл.

15:30 Возвращение на пирс Чалонг и трансфер в отель.

**Тур включает:** 2 обеда, 1 ужин, 1 завтрак, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, размещение в отеле, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки ,угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки,   головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. Беременные женщины на маршрут не допускаются.