---
title: "Остров фантазий FantaSea"
category: "НЕОБЫЧНЫЕ"
priceAdult: 1800
pricePrefix: "от"
cover: "../../assets/images/excursions/fantasea.png"
packages:
  - title: "Только шоу"
    priceAdult: 1800
  - title: "Шоу + ужин"
    priceAdult: 2200
    priceChild: 2000
    childAge: "90-140 см"
---

ОБЗОР

Phuket FantaSea – одно из самых грандиозных вечерних шоу на Пхукете и один из крупнейших культурных тематических парков Таиланда. Это невероятное представление, где древние легенды, тайская культура и современные спецэффекты соединяются в зрелище мирового уровня.

На огромной сцене оживают мифы и традиции Таиланда: акробаты, танцоры, иллюзии, пиротехника и даже десятки слонов создают по-настоящему масштабное шоу.  Phuket FantaSea занесён в Книгу рекордов Гиннесса благодаря количеству слонов, одновременно участвующих в представлении.

Перед началом шоу гости могут прогуляться по яркой развлекательной улице с магазинами и аттракционами, а также поужинать в одном из крупнейших ресторанов Азии, рассчитанном на 4000 гостей. Это не просто шоу, а целый вечер развлечений, который позволяет погрузиться в атмосферу магии и традиций Таиланда.

ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Одно из самых известных шоу Пхукета

• Огромный культурный парк площадью 30 акров

• Шоу мирового уровня с акробатами, спецэффектами и слонами

• Рекорд Книги Гиннесса

• Огромный театр на 3000 зрителей

• Крупнейший ресторан на 4000 гостей

• Ужин-шведский стол с тайской и международной кухней

• Атмосферная торговая улица и развлечения перед шоу

• Один из самых ярких вечерних развлечений на Пхукете

Время работы парка 17:30 - 23:30

Начало шоу 21:00 (примерно 70 мин), ужин с 18:00

Тур включает: трансфер из отеля и обратно при необходимости, входной билет + ужин по желанию

Что взять с собой: деньги на сувениры и личные расходы, фото/видео камера

Примечание: График работы может быть изменен из-за непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. На протяжение шоу фото- и видеосъёмка запрещена!