---
title: "Jet Ski со слонами"
subtitle: "c русскоязычным инструктором"
category: "НАЗЕМНЫЕ"
priceAdult: 4500
priceChild: 5500
childAge: "Экскурсия на гидроциклах по островам"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/jet-ski-со-слонами.webp"
---

### ОБЗОР

Один из самых ярких и динамичных туров на Пхукете — сафари на гидроциклах по островам Андаманского моря. За всего 4 часа вы отправитесь в настоящее морское приключение: пройдёте по бирюзовым лагунам, исследуете мангровые каналы, посетите несколько островов и сможете увидеть слонов и диких обезьян.

Вас ждёт мощный адреналин от управления гидроциклом, невероятные виды тропических островов и остановки в самых красивых местах рядом с Пхукетом.

Этот тур идеально подходит для тех, кто хочет почувствовать скорость, свободу и увидеть острова без больших туристических групп.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Сафари на гидроциклах по островам

• Посещение 6 островов за 4 часа

• Прогулка по мангровым каналам

• Фотосессия со слонами у воды

• Отдых и обед на частном пляже Coconut Island

• Купание в прозрачной воде острова Rang Yai

• Снорклинг среди тропических рифов

• Наблюдение за дикими обезьянами

• Адреналин, скорость и невероятные морские пейзажи

### МАРШРУТ

Выезд из отеля, прибытие на пирс Sunrise Beach.

Инструктаж и отправление на гидроциклах по островам.

Остров Мали. Первая остановка – живописный остров с прозрачной водой и красивыми видами для фотографий.

Phuket Elephant Care Camp – возможность сделать необычные фотографии со слонами у воды.

Мангровые леса. Путешествие по узким каналам среди густых мангровых деревьев – одно из самых атмосферных мест тура.

Обед на частном пляже Zcoco Beach (Coconut Island)

Остров Coconut – прогулка по острову и отдых на пляже.

Остров Rang Yai – кристально чистая вода, купание и отличные фотолокации.

Остров Rang Noi - cнорклинг и отдых среди нетронутой природы.

Остров Phae – ещё одна остановка для плавания или снорклинга.

Перед возвращением — остановка у острова с дикими обезьянами.

Возвращение на пирс

**Тур включает:** легкий завтрак, обед, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русскоязычный инструктор, входные билеты в нац. парки, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер. Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. Беременные женщины на маршрут не допускаются.