---
title: "Simon Cabaret"
category: "НЕОБЫЧНЫЕ"
priceAdult: 700
priceChild: 600
pricePrefix: "от"
childAge: "90-120 см"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/simon-cabaret.webp"
packages:
  - title: "Балкон"
    priceAdult: 700
    priceChild: 600
  - title: "Партер"
    priceAdult: 900
    priceChild: 800
---

### ОБЗОР

Simon Cabaret Show – одно из самых известных и ярких вечерних шоу на Пхукете. Это настоящее представление мирового уровня, где роскошные костюмы, потрясающая хореография и невероятная сценическая энергия создают атмосферу настоящего праздника.

На сцене разворачивается красочная феерия танца, музыки и перевоплощений. Великолепные артисты с удивительным мастерством и харизмой исполняют номера в разных стилях: от классических восточных мотивов до мировых поп-хитов. Каждое выступление – это отдельная история, наполненная эмоциями, красотой и зрелищными спецэффектами.

Simon Cabaret – это шоу, которое уже много лет считается одной из визитных карточек вечернего Пхукета и собирает зрителей со всего мира.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Одно из самых известных шоу на Пхукете

• Роскошные костюмы и сценические декорации

• Захватывающая хореография и музыкальные номера

• Яркие артисты и потрясающие сценические образы

• Атмосфера гламура, света и праздника

• Отличное вечернее развлечение на Пхукете

• Возможность сделать фото с артистами после шоу

ВРЕМЯ ШОУ

18:00

19:30

21:00

Трансфер из отелей примерно за 1 час до начала шоу.

**Тур включает:** трансфер из отеля и обратно при необходимости, входной билет.

**Что взять с собой:** деньги на сувениры и личные расходы, фото/видео камера

**Примечание:**

График работы может быть изменен из-за непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.

На протяжение шоу фото- и видеосъёмка запрещена, но после выступления у вас будет возможность встретиться со звездами шоу и сделать фото!

Подходит для всей семьи (рекомендовано с 10 лет)