---
title: "Дельфинарий"
category: "НЕОБЫЧНЫЕ"
priceAdult: 700
priceChild: 400
childAge: "4-11 лет"
pricePrefix: "от"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/дельфинарий.webp"
packages:
  - title: "VVIP (ряд A)"
    priceAdult: 1200
    priceChild: 700
  - title: "VIP (ряд B)"
    priceAdult: 1000
    priceChild: 600
  - title: "Deluxe (ряды C–D)"
    priceAdult: 900
    priceChild: 500
  - title: "Regular (ряды E–G)"
    priceAdult: 700
    priceChild: 400
---

### ОБЗОР

Шоу дельфинов – это одно из самых ярких и трогательных шоу на Пхукете, которое понравится и взрослым, и детям. Главные звезды представления – невероятно умные и дружелюбные дельфины, которые вместе со своими тренерами выполняют впечатляющие трюки, танцуют, играют с мячами и даже рисуют.

Не менее очаровательны и морские котики, которые развлекают зрителей забавными номерами, шутками и неожиданными выходками. Иногда они даже подходят к зрителям и дарят поцелуи!

После шоу у гостей есть возможность сделать фотографии с морскими животными или даже поплавать с дельфинами — это один из самых запоминающихся и эмоциональных опытов на острове.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Захватывающее шоу дельфинов и морских котиков

• Удивительные трюки, прыжки и танцы

• Подходит для всей семьи

• Возможность сделать фото с дельфинами

• Возможность поплавать с дельфинами

• Одно из самых популярных шоу на Пхукете

ВРЕМЯ ПРЕДСТАВЛЕНИЙ

11:00

14:00

17:00

Шоу проводится ежедневно, кроме понедельника.

**Тур включает:** Входной билет.

**Что взять с собой:** фото/видео камера, карманные деньги на сувениры и дополнительные расходы.

**Примечание:** График работы может быть изменен из-за непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.

При приобретении купания с дельфинами билет на шоу в подарок!