---
title: "КАО ЛАК SAFARI 1 день"
category: "НЕОБЫЧНЫЕ"
priceAdult: 1600
priceChild: 1400
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/као-лак-сафари.webp"
---

### ОБЗОР

Этот тур – идеальное сочетание природы, приключений и тайской культуры. За один день вы увидите сразу несколько уникальных мест юга Таиланда: древние пещерные храмы, тропические плантации, джунгли, водопады и центр спасения морских черепах.

Вас ждёт встреча со слонами, прогулка по реке на бамбуковых плотах, купание в природном водопаде и знакомство с жизнью тропических джунглей.

Экскурсия отлично подходит для тех, кто хочет увидеть настоящий Таиланд – природу, животных и традиции, вдали от шумных туристических мест.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Пещерный Храм обезьян Суван Куха

• Фото-стоп на легендарном мосту Сарасин

• Прогулка на слонах по джунглям и реке

• Шоу и купание маленького слонёнка

• Посещение тропической фруктовой плантации

• Сплав на бамбуковых плотах среди джунглей

• Купание в природном водопаде

• Посещение центра морских черепах

• Тайский обед и свежие тропические фрукты

### МАРШРУТ

07:00 Выезд из отеля и отправление на север острова.

08:00 Остановка на мосту Сарасин, соединяющем Пхукет с материком. Отличное место для красивых фотографий и знакомства с историей острова.

09:00 Посещение знаменитого пещерного храма Суван Куха (Храм обезьян). Внутри пещеры находится большая статуя лежащего Будды, а вокруг живут дружелюбные обезьяны.

10:00 Посещение слоновьей деревни:

прогулка на слонах по реке и джунглям

шоу маленького слонёнка

купание и душ со слоном

Возможность получить море позитивных эмоций и незабываемых ощущений.

10:40 Посещение тропической плантации, где можно увидеть, как растут ананасы, бананы, каучуковые деревья и пальмы. Перекус свежими фруктами, чаем, кофе и прохладительными напитками.

12:00 Традиционный тайский обед.

13:00 Сплав на бамбуковых плотах по реке среди тропических джунглей – спокойное и атмосферное путешествие по природе.

14:30 Остановка у живописного водопада, где можно освежиться и искупаться.

15:30 Посещение центра спасения морских черепах, где вы сможете увидеть этих редких животных и узнать о программах их защиты.

16:00 Отправление в отель.

**Тур включает:** обед, трансфер из отеля и обратно, русский гид, прохладительные безалкогольные напитки, страховка, катание на слонах.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, одежда для храма, закрывающая плечи и колени, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер. Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.