---
title: "Морская рыбалка"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 2000
priceChild: 1500
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/морская-рыбалка.webp"
---

ОБЗОР

Морская рыбалка – это отличная возможность провести день в море, наслаждаясь красивыми пейзажами и свежим морским воздухом. Тур проходит на традиционной рыбацкой лодке, где можно попробовать разные способы ловли рыбы и почувствовать настоящий азарт морской рыбалки.

Во время путешествия используется троллинг (ловля рыбы во время движения лодки), а также рыбалка на спиннинг. Часто в этих водах ловится тунец, морской окунь и даже марлин. Свежий улов прямо на борту могут приготовить для обеда, иногда гости пробуют свежайшее сашими из только что пойманной рыбы.

Экскурсия подходит как для любителей рыбалки, так и для тех, кто просто хочет провести день в море, наслаждаясь атмосферой и отдыхом на лодке.

ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Настоящая морская рыбалка в Андаманском море;

• Два вида ловли: троллинг и рыбалка на спиннинг;

• Возможность поймать тунца, морского окуня или марлина;

• Свежий обед на борту из пойманной рыбы;

• Прогулка на традиционной рыбацкой лодке;

• Красивые морские пейзажи и отдых в море;

• Подходит как для рыбаков, так и для сопровождающих.

МАРШРУТ

08:00-08:30 Выезд из отеля, прибытие на пирс Чалонг, чай-кофе.

09:30 Отправление с пирса на рыбацкой лодке. До 15 человек на борту.

09:50 Троллинг (рыбалка по ходу движения).

12:00 Обед на борту, приготовленный из свежего улова. Чаще всего ловится окунь, тунец (делают сашими) и марлин.

13:00 Рыбалка на спиннинг.

14:30 Троллинг обратно на пирс

16:30 Прибытие на пирс

17:00 Возвращение обратно в отель

Тур включает: легкий завтрак, обед на борту, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, англоязычный гид, прохладительные безалкогольные напитки, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки, рыбацкие снасти.

Что взять с собой: солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на личные расходы.

Примечание: Тайминг программы носит ориентировочный характер. Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. Беременные женщины на маршрут не допускаются.