---
title: "Острова Джеймса Бонда: Премиум тур на катамаране"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 2500
priceChild: 2300
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/островаджеймсабондапремиумнакатамаране.webp"
---

### ОБЗОР

Экскурсия по заливу Пханг Нга на скоростном катамаране – это комфортное морское путешествие к самым живописным островам региона. Просторный катамаран с верхней палубой позволяет наслаждаться панорамными видами известняковых скал, лагун и тропических островов прямо во время движения.

Во время тура вы посетите знаменитый остров Джеймса Бонда, где снимался один из фильмов бондианы, отправитесь на каноэ через пещеры и мангровые лагуны, а также побываете в необычной плавучей деревне Паньи, где познакомитесь с жизнью морских цыган и попробуете местную кухню.

Завершается путешествие отдыхом на красивых островах Нака Яй и Ранг Яй, где можно искупаться, прогуляться по пляжу и насладиться атмосферой тропического острова.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Путешествие на комфортабельном скоростном катамаране с верхней палубой;

• Панорамные виды карстовых скал залива Пханг Нга;

• Посещение знаменитого острова Джеймса Бонда;

• Прогулка на каноэ через пещеры и мангровые лагуны;

• Посещение плавучей деревни Паньи и знакомство с местной культурой;

• Тайский обед в ресторане на воде;

• Отдых на островах Нака Яй и Ранг Яй;

• Возможность сделать красивые фото без больших туристических групп;

• Комфортный морской день с напитками и Wi-Fi на борту катамарана.

### МАРШРУТ

6:00 Трансфер из отеля. Прибытие на причал для яхт Boat Lagoon. Встреча с гидом. Перерыв на чай, кофе в ресторане с видом на яхты.

07:30 Отправление от причала группой на скоростном катамаране с удобной посадкой и верхней палубой. На борту катамарана вы можете воспользоваться скоростным WiFi. На протяжении дня в любое время на борту катамарана также есть горячие и прохладительные напитки. Всю красоту залива Пханг Нга можно легко рассмотреть, сидя в своих креслах или на верхней палубе. Выход не ранний, но все же на островах кроме нашей группы никого нет. Наши туристы делают красивые фото без очередей и толп других туристов.

08:10 Прибытие к острову Панак. Это самый большой остров архипелага. Отсюда открывается вид на множество скал, утесов, островов необычных форм и размеров залива Пханг Нга. Можно подняться на верхнюю палубу катамарана и сделать красивые панорамные фото.

08:30 Прибытие к острову Као Пинг Кан или о. Джеймса Бонда (Национальный парк). Здесь снимался один из самых первых фильмов про Дж. Бонда. Прогулка по острову.

09:15 Прогулка на каноэ по пещерам, гротам и мангровым зарослям. Это необычное путешествие запомнится надолго.

10:15 Прибытие к плавучей деревне Паньи.  Морская прогулка вокруг острова для обзора местных достопримечательностей. Дома местных жителей, школа, больница - все располагается на водной глади, дома удерживаются на сваях. С верхней палубы катамарана открывается прекрасный обзор. Высадка на причал у школы. Прогулка по улочкам деревни с посещением школы.

11:00 Обед в новом и одном из самых красивых ресторанов поселка.

12:00 Прибытие к острову Нака Яй. Отдых на пляже, купание, прыжки с понтона в воду, прогулка по длинному пляжу; отдых в баре на пляже.

13:45 Прибытие к острову Ранг Яй. Отдых на пляже. Прогулка по кокосовой роще. На острове также живут ученые обезьянки, павлины и другие животные и птицы.

16:00 Возвращение на пирс, обратный трансфер в отель.

**Тур включает:** легкий завтрак, обед, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки, угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки, WiFi и зарядка для телефонов, кофе и чай на борту, катание на каноэ.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер. Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.