---
title: "Острова Джеймса Бонда на скоростном катере"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 1600
priceChild: 1400
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/островаджеймсабонданаскоростномкатере.webp"
---

### ОБЗОР

Экскурсия Остров Джеймса Бонда + залив Пханг Нга + остров Нака – это путешествие в одно из самых живописных мест южного Таиланда. Залив Пханг Нга известен своими величественными известняковыми скалами, которые поднимаются прямо из изумрудной воды, создавая уникальные природные пейзажи.

Во время тура вы посетите знаменитый остров Джеймса Бонда (Ко Пинг Кан) — место съёмок фильма «Человек с золотым пистолетом», прокатитесь на каноэ через пещеры и лагуны островов Панак и Хонг, а также побываете в необычной плавучей деревне Паньи, где познакомитесь с местной культурой и попробуете традиционную тайскую кухню.

Завершением путешествия станет отдых на красивом пляже острова Нака, где можно искупаться и расслабиться перед возвращением на Пхукет.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Комфортабельный скоростной катер

• Посещение легендарного острова Джеймса Бонда;

• Уникальные карстовые скалы и пейзажи залива Пханг Нга;

• Прогулка на каноэ через пещеры и лагуны островов Хонг и Панак;

• Исследование Ice Cream Cave / Diamond Cave;

• Посещение плавучей деревни Паньи и обед в местном ресторане;

• Отдых на пляже острова Naka Island;

• Живописные виды и множество мест для фотографий;

• Знакомство с природой и культурой юга Таиланда.МАРШРУТ

07:30-08:00 Выезд из отеля, прибытие на пирс Lanlalin Marine, знакомство с гидом, чай/кофе перед отплытием

Отправление на остров Хонг и остров Панак

Удивительная прогулка на каноэ и осмотр достопримечательностей. Исследование пещеры мороженого или алмазной пещеры.

Обед в ресторане в деревне Паньи, плавучей деревне морских цыган. Там можно отдохнуть и пройтись по сувенирным лавкам.

Посещение острова Джеймса Бонда Као Пинг Кан (знаменитое место из фильма «Человек с золотым пистолетом»)

Отдых на прекрасном пляже на острове Нака.

16:00 Прибытие на пирс и возвращение в отель.

**Тур включает:** легкий завтрак, обед, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки, катание на каноэ.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Mаршрут и сроки могут быть изменены без предварительного уведомления в соответствии с отливом и местными погодными условиями.

Беременные женщины на маршрут не допускаются.