---
title: "Острова Кай"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 1400
priceChild: 1200
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/острова-кай.webp"
---

ОБЗОР

Острова Кай – это три небольших тропических острова с белоснежным песком и кристально прозрачной водой, расположенные всего в 20–30 минутах на скоростном катере от Пхукета.

Кай Нок, Кай Нуи и Кай Най идеально подходят для лёгкой морской экскурсии без длительных переходов. Это отличное направление для семей с детьми, тех, кто хочет спокойный отдых на пляже, или для тех, кто предпочитает размеренный формат без насыщенной программы.

Здесь вас ждёт лазурная вода, яркие тропические рыбки прямо у берега, мягкий белый песок и настоящий островной релакс.

ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Короткий морской переход от Пхукета;

• Три острова за одну экскурсию;

• Снорклинг с разноцветными рыбками;

• Белоснежные пляжи с прозрачной бирюзовой водой;

• Возможность выбрать формат: полный день или полдня.

МАРШРУТ (Программа на весь день)

07:15-08:00 Выезд из отеля, прибытие на пирс Ratsada. Завтрак, встреча с гидом, инструктаж по безопасности.

Прибытие на остров Кай Нок, купание и отдых на пляже.

Отправление с острова Кай Нок на остров Кай Нуи для подводного плавания с разноцветными рыбками.

Отправление с острова Кай Нок на остров Кай Най, пляжный отдых

Обед на острове Кай Най

17:30 Возвращение на пирс, трансфер до отеля

Программа на полдня без обеда (утро 07:00 – 12:30/день 11:00-17:30)

Тур включает: легкий завтрак, обед в программе на целый день, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, англоязычный гид, прохладительные безалкогольные напитки, угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки.

Что взять с собой: Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

Примечание: Тайминг программы носит ориентировочный характер Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. Беременные женщины на маршрут не допускаются.