---
title: "ПРОВИНЦИЯ ПХАНГ НГА + СТЕКЛЯННЫЙ МОСТ"
category: "НЕОБЫЧНЫЕ"
priceAdult: 2500
priceChild: 2200
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/провинцияпхангнгастеклянныймост.webp"
---

### ОБЗОР

Экскурсия по провинции Пханг Нга – это насыщенное путешествие по живописной провинции Пханг Нга, где сочетаются природные красоты, культура и необычные впечатления. За один день вы увидите самые яркие места региона: панорамные виды залива Пханг Нга, древние пещерные храмы, мангровые леса и традиционные деревни местных жителей.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Фотографии на пляже с пролетающими самолётами;

• Панорамная смотровая площадка Самет Нангше;

• Посещение пещерного храма Суван Куха (Храм обезьян);

• Прогулка по мангровым лесам на длиннохвостой лодке;

• Обед из свежих морепродуктов в деревне морских цыган;

• Посещение необычного храма Ада и Рая;

• Слоновья деревня: душ со слоном, шоу слонёнка и катание;

• Купание у тропического водопада;

• Живописные виды провинции Пханг Нга и множество мест для фотографий.

### МАРШРУТ

06:30 – Сбор из отелей.

07:30 Остановка на пляже Майкао для фотографий на фоне приземляющихся и взлетающих самолетов.

09:30 Восхождение на пикапе на смотровую площадку Самет Нангше и стеклянный мост. Захватывающие дух виды, напоминающие пейзажи бухты Халонг и фантастические ландшафты Пандоры.

10:40 Остановка у пещеры обезьян. Посещение древнего храма Суван Куха и впечатляющей пещеры со сталактитами.

11:30 Возможность увидеть мангровые леса, путешествуя на длиннохвостой лодке.

13:00 Обед из морепродуктов в деревне морских цыган.

14:30 Посещение невероятного храма Ада и Рая.

15:00 Посещение слоновьей деревни – незабываемые впечатления и позитивные эмоции:

Душ со слоном

Шоу слонёнка

Катание на слонах

*ВСЕ перечисленные активности включены в программу.

16:00 Остановка у живописного водопада.

17:00 Возвращение в отель.

**Тур включает:** обед, трансфер из отеля и обратно, русский гид, прохладительные безалкогольные напитки, страховка.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, одежда для храма, закрывающая плечи и колени, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер. Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.