---
title: "Путь аватара"
category: "НЕОБЫЧНЫЕ"
priceAdult: 2800
priceChild: 2600
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/путь-аватара.webp"
---

### ОБЗОР

Экскурсия в путь Аватара – это насыщенное путешествие по живописной провинции Пханг Нга, где сочетаются природные пейзажи, культурные достопримечательности и уникальные впечатления.

Вы посетите знаменитый пляж Май Кхао, где самолёты пролетают прямо над пляжем, а затем подниметесь на одну из самых красивых смотровых площадок Таиланда –  Самет Нангше, откуда открываются захватывающие виды на карстовые острова залива Пханг Нга. Этими инопланетными пейзажами в своё время режиссер фильма «Аватар» Джеймс Кэмерон вдохновился на создание своего фантастического мира.

В программе также прогулка по мангровым лесам на традиционной длиннохвостой лодке, знакомство со слонами на ферме, где можно покататься на слонах и увидеть шоу слонёнка, а также посещение необычного храма Ада и Рая. Завершением путешествия станет расслабляющее купание в горячих минеральных источниках.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Комфортабельный трансфер на сафари-джипах.

• Фотографии на Airplane Beach (Mai Khao) с пролетающими самолётами;

• Панорамные виды со смотровой площадки Samet Nangshe;

• Прогулка на длиннохвостой лодке по мангровым лесам;

• Обед с блюдами тайской кухни;

• Посещение слоновьей фермы;

• Прогулка на слонах по реке;

• Шоу и СПА от маленького слонёнка;

• Посещение необычного храма Ада и Рая;

• Купание в горячих минеральных источниках;

• Насыщенный день среди природы провинции Пханг Нга.

### МАРШРУТ

07:00 Сбор из отелей на сафари-джипах. Начало увлекательного путешествия в провинцию Пханг Нга, одну из самых красивых природных областей южного Таиланда.

08:50 Остановка на знаменитом пляже Май Као. Здесь самолёты пролетают буквально над головой – отличная возможность сделать эффектные фотографии на фоне взлетающих и приземляющихся лайнеров.

10:20 Подъём на одну из самых впечатляющих смотровых площадок Таиланда Самет Нангше – главный источник вдохновения Джеймса Кэмерона, режиссера фильма «Аватар» . Отсюда открывается панорамный вид на десятки известняковых островов залива Пханг Нга. Пейзажи напоминают знаменитую бухту Халонг во Вьетнаме и выглядят по-настоящему фантастически.

11:20 Морское приключение на традиционной длиннохвостой лодке по живописным мангровым лесам. Вы проплывёте среди тропической природы, где можно увидеть необычные деревья, птиц и морскую жизнь.

13:00 Обед в местном ресторане с блюдами тайской кухни и морепродуктами.

13:45 Посещение слоновьей фермы. Вас ждёт прогулка на слонах по реке, шоу маленького слонёнка и возможность пообщаться со слонами, покормить их и сделать яркие фотографии.

15:15 Посещение необычного Храма Ада и Рая – одного из самых необычных буддийских храмов Таиланда, где в скульптурах показаны сцены кармы и буддийских представлений о загробной жизни.

16:40 Остановка у горячих минеральных источников, где можно расслабиться и искупаться в природной тёплой воде среди тропического леса.

18:20 Возвращение в отель после насыщенного дня, полного впечатлений и красивых фотографий.

**Тур включает:** обед, трансфер на джипах из отеля и обратно, русский гид, прохладительные безалкогольные напитки, страховка.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, одежда для храма, закрывающая плечи и колени, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер. Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.