---
title: "Пхи-Пхи 2 дня 1 ночь"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 4000
priceChild: 3500
childAge: "4-10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/пхи-пхи-2-дня-1-ночь-.webp"
---

### ОБЗОР

Острова Пхи-Пхи — это архипелаг из 6 островов с лазурной водой и белыми песчаными пляжами. И экскурсия туда — одна из самых популярных морских поездок на Пхукете. Двухдневная экскурсия с ночевкой на Пхи-Пхи Дон, единственном населенном острове архипелага, позволяет не только приобщиться к ночной жизни острова, популярного среди молодежи, но и насладиться в полной мере бухтами, пляжами, видами одного из красивейших мест планеты.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

•Множество остановок для фотографий с захватывающими видами;

•Возможность увидеть живописную природу одного из самого крупного Национального парка Таиланда;

•Знакомство с тайской культурой, буддизмом;

•Очаровательные пляжи и незабываемые виды островов Андаманского моря;

•Богатый подводный мир и их обитатели;

•Ночная жизнь острова Пхи-Пхи Дон.

### МАРШРУТ

День 1

06:00 Выезд из вашего отеля на пирс Чалонг (небольшой завтрак).

08:00 Свободное время и купание на острове Бамбу.

10:30 Посещение бухты Майя Бэй.

11:00 Осмотр лагуны Ло Сама.

11:20 Лагуна Пиле, купание и прогулка на лодке (по желанию).

11:50 Осмотр Пещеры Викингов.

12:00 Снорклинг возле острова Пхи Пхи Дон.

13:00 Обед на острове Пхи Пхи Дон.

14:00 Заселение в отель на острове Пхи Пхи Дон.

19:00 Ужин в отеле.

20:00 Ночная жизнь острова Пхи Пхи Дон, тайский бокс, огненное шоу.

– Наблюдение светящегося планктона (по желанию).

День 2

06:30 Завтрак в отеле.

11:00 Выселение из отеля и обед.

13:00 Отправление на остров Кхай.

15:20 Остров Майтон – снорклинг.

16:30 Возвращение на пирс Чалонг и трансфер в отель.

**Тур включает:** 2 обеда, 1 ужин, 1 завтрак, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, размещение в отеле, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки ,угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.