---
title: "Пхи-Пхи + Кай"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 1500
priceChild: 1300
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/пхи-пхи--майя-бэй--о-кай-.webp"
---

### ОБЗОР

Это идеальный однодневный маршрут для тех, кто хочет увидеть самые знаменитые острова Андаманского моря за короткое время.

Легендарная бухта Майя Бэй прославилась благодаря фильму «Пляж» с Леонардо ДиКаприо и стала визитной карточкой Таиланда. Изумрудная вода, отвесные скалы и белоснежный песок создают по-настоящему райскую атмосферу.

Остров Пхи Пхи Дон – сердце архипелага, где можно насладиться пляжным отдыхом и атмосферой тропического острова.

Завершает маршрут остров Кай – небольшой живописный остров с прозрачной водой и яркими тропическими рыбками, идеально подходящий для снорклинга и расслабленного отдыха.

Это экскурсия для тех, кто хочет максимум впечатлений за один день: природа, пляжи, подводный мир и комфортный морской формат.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Посещение бухты Майя Бэй – места съёмок фильма «Пляж»;

• Купание и снорклинг в кристально чистой воде;

• Обед в пляжном ресторане на острове Пхи Пхи Дон;

• Пляж обезьян в заливе Йонг Касем;

• Отдых на острове Кай с белоснежным песком;

• Возможность снорклинга с разноцветными рыбками;

• Комфортабельный скоростной катер;

• Насыщенный маршрут без потери времени.

### МАРШРУТ

06:50 Выезд из отеля.

07:50 Прибытие к причалу, знакомство с гидом, перерыв на чай, кофе, печенье.

08:50 Отправление с причала к островам.

09:50 Посещение бухты Майя, где проходили съемки фильма «Пляж» с Леонардо ДиКаприо, пляж Влюбленных, снорклинг.

12:30  Посещение острова Пхи Пхи Дон. Обед в пляжном ресторане (шведский стол), пляжный отдых после обеда.

14:00 Осмотр пляжа обезьян в заливе Йонг Касем.

14:45 Посещение острова Кай, желающие могут попробовать снорклинг или другие виды активного отдыха.

`

16:30 Прибытие к причалу, отправление в отель.

**Тур включает:** легкий завтрак, обед, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки, угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.