---
title: "Пхи-Пхи + о. Бамбу + о. Майтон - 1 день"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 2000
priceChild: 1700
childAge: "c 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/пхи-пхи--о-баунти-бамбу-.webp"
---

### ОБЗОР

Это насыщенный однодневный морской тур по самым живописным островам Андаманского моря.

Вы посетите легендарную бухту Майя Бэй – место съёмок фильма «Пляж», увидите изумрудную лагуну Пиле, отвесные скалы залива Ло Сама и загадочную Пещеру Викингов.

Белоснежные пляжи островов Бамбу и Кай подарят атмосферу настоящего тропического рая, а снорклинг у Пхи Пхи Дон и острова Майтон позволит увидеть ярких рыб и коралловые рифы в кристально чистой воде.

Этот маршрут идеально подойдёт тем, кто хочет увидеть максимум знаковых локаций за один день.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Посещение бухты Майя Бэй – одного из самых известных пляжей Таиланда;

• Прогулка по лагуне Пиле с возможностью катания на традиционной тайской лодке;

• Осмотр Пещеры Викингов и пляжа обезьян;

• Отдых на белоснежном пляже острова Бамбу;

• Купание на острове Кай до массового наплыва туристов;

• Снорклинг у островов Пхи Пхи Дон и Майтон;

• Яркие коралловые рифы и богатый подводный мир;

• Комфортабельный скоростной катер;

• Насыщенная программа без потери времени.

### МАРШРУТ

06:00 Выезд из вашего отеля на пирс Чалонг (небольшой завтрак).

08:00 Отправление на остров Кай, купание (до прибытия толпы туристов).

09:20 Свободное время и купание на острове Бамбу.

10:30 Посещение и осмотр достопримечательностей бухты Майя Бэй (место съемок фильма «Пляж»).

11:00 Осмотр лагуны Ло Сама.

11:20 Обзор лагуны Пиле, остановка для купания. Прогулка на традиционной тайской лодке по лагуне Пиле (30–40 минут, по желанию).

11:50 Осмотр Пещеры Викингов.

12:00 Посещение пляжа обезьян.

12:20 Снорклинг возле острова Пхи Пхи Дон.

13:00 Обед на острове Пхи Пхи Дон.

15:30 Снорклинг у острова Майтон в кристально чистой воде над коралловым рифом.

16:30 Отправление на пирс Чалонг, возвращение в отель.

**Тур включает:** легкий завтрак, обед, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки, угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. Беременные женщины на маршрут не допускаются.