---
title: "Phi Phi Bamboo Catamaran c ранним выездом"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 2600
priceChild: 2400
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/пхипхинакатамаранеcраннимвыездом.webp"
---

### ОБЗОР

Комфортная морская экскурсия на просторном катамаране Narayana к самым красивым островам Андаманского моря. Формат раннего выезда позволяет приехать на популярные локации раньше основной массы туристов.

Вы увидите знаменитые острова архипелага Пхи Пхи, искупаетесь в изумрудных лагунах, поплаваете с маской среди тропических рыб и отдохнёте на белоснежном пляже острова Бамбу.

Несмотря на вместимость до 55 человек, на катамаране нет ощущения тесноты. Каждый пассажир располагается в удобном широком кресле. В салоне достаточно места для свободного передвижения, а с любого места открывается отличный обзор на окружающие пейзажи. Также вы можете подняться на верхнюю палубу, чтобы насладиться свежим воздухом и позагорать.

На борту имеется всегда горячий чай, кофе и другие напитки, скоростной Wi-Fi и зарядка для телефонов.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

Легендарный пляж, где снимался фильм «Пляж» с Леонардо ДиКаприо.

Одна из самых красивых лагун Таиланда с бирюзовой водой и высокими известняковыми скалами.

Историческая пещера, о которой гид рассказывает интересные факты.

Плавание с масками на коралловом рифе среди тропических рыб.

Остановка возле пляжа с дикими обезьянами.

Посещение единственного обитаемого острова архипелага

Белоснежный пляж с прозрачной водой на острове Бамбу. Один из самых красивых островов Таиланда.

Комфортный двухпалубный катамаран с фронтальной посадкой

Русская группа

Ранний выезд – комфорт и простор

### МАРШРУТ

5.15 Трансфер из отеля. Прибытие на причал для яхт. Встреча с гидом. Перерыв на чай, кофе в ресторане с видом на яхты.

6.30 Отправление от пирса Boat Lagoon.

7:20 Прибытие в живописную бухту Ло Cама, острова Пхи Пхи Ле.

Прогулка по острову, переход по тропинкам через тропические джунгли в лагуну Майя Бэй. Отдых на пляже Майя Бэй, где снимался фильм «Пляж» с Леонардо ДиКаприо.

Переход в лагуну Пиле. Здесь необыкновенно красивая лазурная морская вода. Лагуна окружена высокими отвесными скалами, покрытыми тропической растительностью. Здесь можно сделать очень красивые фото и видео. Поплавать в прохладной морской воде и попрыгать в воду с верхней палубы катамарана. Потом отдохнуть, выпив чашечку кофе или чая прямо на борту катамарана. А также, по скоростному WiFi можно связаться с родными и друзьями.

В лагуне располагается Пещера Викингов. К ней можно подплыть максимально близко. Гид расскажет интересную легенду об этой пещере.

Снорклинг на рифе

Плавая с масками, можно рассмотреть достаточно богатый морскими обитателями подводный мир.

Остановка в месте обитания обезьян

Почти всегда возможно увидеть этих обитателей джунглей, сидящих на скалах или на песчаном берегу.

Остров Пхи Пхи Дон. Единственный обитаемый остров из всего архипелага. Здесь обед в ресторане.

Прибытие на остров Бамбу, также называемый Баунти. Отдых на пляже с белоснежным песком. Необыкновенно красиво переливается оттенками морская вода. Один из самых красивых островов для фото. Здесь также можно плавать с масками. На этом прекрасном острове отдых около двух часов.

15:00 Возвращение на пирс, трансфер обратно в отель.Тур включает: легкий завтрак, обед, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки, угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки, WiFi и зарядка для телефонов, кофе и чай на борту.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер. Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. Беременные женщины на маршрут не допускаются.