---
title: "Пхи-Пхи на катамаране"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 2500
priceChild: 2300
childAge: "4-10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/пхи-пхи-на-катамаране-dday.webp"
---

### ОБЗОР

Экскурсия Phi Phi Bamboo Day Catamaran – это комфортное морское путешествие на просторном катамаране к самым красивым островам архипелага Пхи Пхи.

В программе отдых на белоснежном пляже острова Бамбу, купание и снорклинг в изумрудной лагуне Пиле, а также осмотр знаменитой бухты Майя Бэй, где снимался фильм «Пляж». По пути вы увидите Пещеру Викингов и пляж обезьян, где часто можно встретить диких обезьян.

Особенность тура – морские активности прямо с катамарана: прозрачные каяки, сапборды, снорклинг и надувная горка, по которой можно скатиться прямо в море.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Путешествие на просторном и устойчивом катамаране со столиками внутри;

• Очень грамотно продуманный тайминг;

• Посещение острова Bamboo Island с белоснежным пляжем;

• Снорклинг в прозрачной воде Андаманского моря;

• Лагуна Пиле с изумрудной водой и отвесными скалами;

• Панорамный вид на знаменитую Maya Bay;

• Осмотр Пещеры Викингов;

• Остановка у Monkey Beach – возможность увидеть диких обезьян;

• Морские активности:

прозрачные каяки

сапборды

надувная горка с катамарана

снорклинг на коралловом рифе;

• Обед-шведский стол на острове Бамбу;

• Комфортный отдых и красивейшие виды архипелага Пхи Пхи.

### МАРШРУТ

08:30 Прибытие на пирс. Встреча с гидом. Перерыв на чай, кофе, лёгкий завтрак.

09:30 Отправление с пирса в сторону архипелага Пхи Пхи

09:45 Водные активности: снорклинг, катание на надувной горке с катамарана прямо в море, катание на каяках с прозрачным дном и на сапбордах

11:15 Прибытие на остров Бамбу. Его также называют Баунти. Пляжный отдых, обед (шведский стол).

12:45 Прибытие в лагуну Пиле. Лазурная морская вода, лагуна окружена высокими отвесными скалами, покрытыми тропической растительностью. Снорклинг с катамарана в окружении природы.

13:45 Переход в лагуну Майя Бэй, где снимался фильм «Пляж» с Леонардо ДиКаприо. Время на фото с борта катамарана.

14:45 Пещера Викингов. Гид расскажет интересную историю об этой пещере.

14:50 Остановка на пляже обезьян. Почти всегда возможно увидеть этих обитателей джунглей, сидящих на скалах или на песчаном берегу.

15:00 Снорклинг на рифе

17:00 Возвращение на пирс, обратный трансфер в отельТур включает: легкий завтрак, обед, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки, угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки, прозрачные каяки, сапборды, надувная горка

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. Беременные женщины на маршрут не допускаются.