---
title: "Рача Корал 1 день"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 1200
priceChild: 1100
childAge: "от 4 до 10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/рача-корал-1-деньdoc.webp"
---

### ОБЗОР

Экскурсия Рача + Корал – это лёгкое и комфортное морское путешествие к двум красивым островам рядом с Пхукетом.

Остров Рача известен своей прозрачной бирюзовой водой и богатым подводным миром, что делает его одним из лучших мест для снорклинга рядом с Пхукетом. Белоснежные пляжи и спокойная атмосфера идеально подходят для отдыха и купания.

Остров Корал славится мягким песком, живописными пляжами и разнообразием морских развлечений. Здесь можно расслабиться на пляже, заняться снорклингом или попробовать водные активности.

Эта экскурсия отлично подходит для тех, кто хочет провести день на красивых островах, наслаждаясь морем, солнцем и природой Андаманского моря.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Посещение двух живописных островов;

• Снорклинг в прозрачной воде с богатым подводным миром;

• Отдых на белоснежных пляжах;

• Обед в пляжном ресторане с видом на море;

• Возможность водных развлечений на острове Корал;

• Комфортный трансфер и скоростной катер;

• Насыщенный, но спокойный морской день рядом с Пхукетом.

### МАРШРУТ

08:20-08:40 Выезд из отеля, прибытие на пирс Чалонг.  Чай/кофе, легкий завтрак перед началом путешествия на остров.

9:30 Отправление с пирса на остров Рача на скоростном катере.

10:20 Прибытие на остров Рача. Плавание с масками и трубками, изучение богатого подводного мира и отдых на пляже.

11:30 Обед в пляжном ресторанчике с видом на море.

13:00 Прибытие на остров Корал. Спокойный пляжный отдых. Снорклинг, отдых, солнечные ванны, плавание или водные развлечения (не включены в стоимость).

15:40 Отправление с острова Корал на пирс.

16:00 Прибытие на пирс Чалонг и трансфер обратно в отель.

**Тур включает:** легкий завтрак, обед, трансфер на комфортабельном минивэне с кондиционером, русский гид, входные билеты в нац. парки, прохладительные безалкогольные напитки, угощение фруктами на борту, страховка, спасательные жилеты, маски, трубки.

**Что взять с собой:** Купальные принадлежности, солнцезащитный крем и очки, головные уборы, полотенце, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы.

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер. Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления. Беременные женщины на маршрут не допускаются.