---
title: "Рача + Корал на 2 дня"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 2800
priceChild: 2600
childAge: "4-10 лет"
pricePrefix: "от"
cover: "../../assets/images/excursions/рача-корал-2-дня.jpeg"
packages:
  - title: "Бунгало с вентилятором"
    priceAdult: 2800
    priceChild: 2600
    childAge: "4-10 лет"
  - title: "Бунгало с кондиционером"
    priceAdult: 3200
    priceChild: 3000
    childAge: "4-10 лет"
---

ОБЗОР

Остров Рача (Рача Яй) — один из самых живописных островов Андаманского моря, расположенный к югу от Пхукета. Он славится своей прозрачной бирюзовой водой, белоснежными пляжами и богатым подводным миром. Это идеальное место для тех, кто мечтает о спокойном отдыхе в тропическом раю.

Остров Корал (Coral Island, Кахунг Бич) — популярное направление для морских развлечений и активного отдыха. Здесь сочетаются комфортная инфраструктура, чистые пляжи и разнообразие водных аттракционов.

Эта экскурсия идеально подходит для тех, кто хочет совместить расслабленный отдых на острове премиум-класса и яркие морские впечатления за два насыщенных дня!

ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Комфортабельный трансфер и скоростной катер;

• Ночь на острове Рача в уютном бунгало;

• Купание в кристально чистой воде и снорклинг у коралловых рифов;

• Белоснежные пляжи и лазурное море без толп туристов;

• Возможность увидеть богатый подводный мир Андаманского моря;

• Морские активности на острове Корал (парасейлинг, банан, сапборд, каякинг);

• Идеальный баланс релакса и приключений.

МАРШРУТДень 108:20-08:45 Трансфер из вашего отеля на пирс Чалонг к месту встречи. Лёгкий завтрак, посадка на катер.

09:30 Отправление с пирса Чалонг на остров Рача на скоростном катере. Прибытие на остров Рача.

Отдых на пляже: купание или принятие солнечных ванн.

Снорклинг и купание в районе Siam Bay / Lar Bay / Ter Bay с кристально чистой водой.

11:00 Заселение в Bungalow Raya Resort.

12:00 Тайский обед-буфет в ресторане с красивым видом, далее весь день на острове Рача в вашем распоряжении.

День 2Завтрак, выселение и отправление к пирсу.

13:00 Отправление с острова Рача на остров Корал (Coral Island), пляж Kahung Beach. Свободное время и морские активности (парасейлинг, банан, сапборд, каякинг).

16:00 Возвращение на пирс Чалонг и трансфер обратно в ваш отель.

Примечание: программа и время могут меняться из-за погоды / высокого прилива.При низком приливе гид проинформирует вас в день выезда.