---
title: "Слоновий санаторий"
category: "НЕОБЫЧНЫЕ"
priceAdult: 1200
priceChild: 1100
childAge: "4-10 лет"
cover: "../../assets/images/excursions-webp-converted/слоновий-санаторий.webp"
---

### ОБЗОР

Это уникальная возможность провести время рядом с одними из самых удивительных животных Таиланда – азиатскими слонами. В этой программе вы не просто увидите слонов, а сможете по-настоящему с ними взаимодействовать: познакомиться, покормить бананами и сахарным тростником и даже искупаться вместе.

Программа проходит в слоновьем санатории, где животные живут в комфортных условиях и получают заботу и внимание. Здесь нет шоу и катания – только дружеское общение с этими добрыми гигантами в их естественной среде.

Это один из самых трогательных и запоминающихся опытов на Пхукете, который подарит яркие эмоции и невероятные фотографии.

### ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ

• Близкое знакомство с азиатскими слонами

• Кормление слонов

• Купание со слонами

• Участие в грязевых ваннах со слонами

• Множество уникальных фото и видео

• Экологичный формат без шоу и эксплуатации животных

• Подходит для взрослых и детейNet: 100

### МАРШРУТ

Выезд из отеля. Трансфер в слоновий санаторий.

Знакомство со слонами. Вы узнаете интересные факты об этих удивительных животных и познакомитесь с ними поближе.

Кормление

Вы сможете самостоятельно покормить слонов их любимыми фруктами.

Купание со слонами. Одна из самых весёлых частей программы – совместное купание в воде.

Грязевые ванны со слонами. Слоны обожают грязевые ванны, и вы сможете поучаствовать в этом необычном и очень весёлом процессе.

Возвращение в отель

**Тур включает:** трансфер из отеля и обратно, слоновий корм, вода, страховка, фотосъемка.

**Что взять с собой:** солнцезащитный крем и очки, головные уборы, фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

**Примечание:** Тайминг программы носит ориентировочный характер.  Экскурсия/Расписание/Время/Маршрут могут быть изменены из-за погодных условий или других непредвиденных ситуаций без предварительного уведомления.