---
title: "Аюттайя"
category: "НАЗЕМНЫЕ"
priceAdult: 2300
priceChild: 1700
childAge: "от 3 до 11 лет"
city: "Паттайя"
cover: "../../../assets/images/excursions-webp-converted/pattaya/аюттайя.webp"
---
Стоимость: 2300/1700 бат (от 3 до 11 лет)

**ОПИСАНИЕ**

**Аюттайя – это путешествие в прошлое Таиланда, где оживает история великого королевства Сиам. Когда-то это был один из крупнейших городов мира, мощная столица с храмами, дворцами и миллионом жителей. Сегодня это место, где древние руины, статуи Будды и корни деревьев переплетаются с историей.**

**Это экскурсия не просто «посмотреть храмы», а прочувствовать величие исчезнувшего города.**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Голова Будды в корнях дерева – один из самых известных символов Таиланда

• Руины древних храмов, которым сотни лет

• Атмосфера города-призрака, сохранившего дух прошлого

• Локация съёмок фильма Mortal Kombat

• Храмы с уникальной архитектурой периода Аюттайи

• Прогулки среди древних ступ и галерей

• Обед в аутентичном тайском ресторане

**МАРШРУТ**

**УТРО: НАЧАЛО ПУТЕШЕСТВИЯ**

**07:00** Сбор из отеля в Паттайе, переезд в Аюттайю – бывшую столицу Сиама

• Wat Yai Chai Mongkol – один из самых атмосферных храмов (огромная ступа, ряды статуй Будды).

• Wat Maha That – самая известная точка маршрута (легендарная голова Будды в корнях дерева).

• Wat Phra Sri Sanphet – бывший королевский храм, символ могущества древнего Сиама.

• Wat Na Phra Men – один из немногих храмов, сохранившихся после разрушения города.

• Wat Chaiwatthanaram – один из самых красивых храмов. Место съёмок Mortal Kombat, идеален для фото.

• Обед в аутентичном ресторане рядом с храмом, северная тайская кухня (Чиангмай). Мягкие, не острые блюда.

**19:00** Возвращение в отели.

**Тур включает**: трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, закрытая одежда для посещения храма, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ:*** ***Понедельник /Вторник / Cреда / Четверг / Суббота.***
