---
title: "Девять Чудес Бангкока"
category: "НАЗЕМНЫЕ"
priceAdult: 3850
priceChild: 3200
childAge: "от 3 до 11 лет"
city: "Паттайя"
cover: "../../../assets/images/excursions-webp-converted/pattaya/девять-чудес-бангкока.webp"
---
Стоимость: 3850/3200 бат (от 3 до 11 лет)

**ОПИСАНИЕ**

**Девять чудес Бангкока – это экскурсия, которая показывает столицу Таиланда с самых разных сторон.**

**Здесь ты увидишь не только храмы и историю, но и современный мегаполис будущего: небоскрёбы, стеклянные мосты, футуристические пространства и панорамы города.**

**Это идеальный тур для тех, кто хочет за один день понять Бангкок: от древних святынь до хайтек архитектуры, от спокойных храмов до масштабных городских видов.**

**И финал – закат над городом с одного из самых красивых мостов.**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Золотая гора – панорама старого Бангкока

• Железный дворец – редкая архитектура

• Храм Утренней Зари – визитная карточка столицы

• Самая большая в мире статуя Золотого Будды

• Chong Nonsi Skywalk – футуристический мост

• Башня Маха Накхон – самый необычный небоскрёб Таиланда

• Парк света Mahanakhon Oasis

• Храм Дэвида Бэкхема – необычный и атмосферный

• Двойной мост Пумипон – закат с вау-видами

**МАРШРУТ**

**УТРО: НАЧАЛО ПУТЕШЕСТВИЯ**

**07:00** Сбор из отелей.

**07:30** Выезд в Бангкок.

**09:40** Золотая гора. Исторический парк, храм и панорамные виды на город.

**10:30** Железный дворец. Уникальная архитектура и атмосфера.

**11:30** Храм Утренней Зари + Малый королевский дворец. Одна из главных достопримечательностей Таиланда.

**12:30** Обед. Европейская кухня.

**14:00** Храм Золотого Будды. Самая большая золотая статуя в мире.

**15:00** Футуристический мост (Chong Nonsi). Фото и виды на современный Бангкок.

**15:30** Башня Маха Накхон. Самый необычный небоскрёб. Прогулка у стеклянного моста.Парк света Mahanakhon Oasis. Современное арт-пространство.

**17:00** Храм Дэвида Бэкхема. Необычное место с мировыми персонажами.

**18:00** Мост Пумипон, финальная точка, закат с панорамным видом.

**21:00** Возвращение в Паттайю

**Тур включает**: обед, трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка.

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, закрытая одежда для посещения храма, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ:*** ***Вторник / Четверг.***
