---
title: "Зоопарк Кхао Кхео Вип"
category: "НАЗЕМНЫЕ"
priceAdult: 1000
priceChild: 950
childAge: "ростом 90-120 см"
city: "Паттайя"
cover: "../../../assets/images/excursions-webp-converted/pattaya/зоопарк-кхао-кхео-вип.webp"
---
Стоимость: 1000/950 бат (ростом 90-120 см)

Ребёнок ростом до 90см бесплатно

**ОПИСАНИЕ**

**Као Кео VIP – это не просто зоопарк, а настоящее сафари-приключение рядом с Паттайей.**

Здесь животные не сидят в клетках – они живут в огромных природных зонах, максимально приближённых к их естественной среде. Ты не просто смотришь на них, ты взаимодействуешь: кормишь жирафов с руки, наблюдаешь за пингвинами вблизи и проезжаешь по территории как на настоящем сафари.

Формат VIP делает поездку максимально комфортной: передвижение на транспорте, русский гид и продуманная программа.

А в финале – **ананасовая плантация с дегустацией**, что добавляет туру приятный тайский колорит 🌴

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Парад пингвинов – одно из самых милых шоу в Таиланде  
• Кормление жирафов с руки  
• Остров лемуров – контакт с самыми дружелюбными обитателями  
• Африканская зона – ощущение настоящего сафари  
• Зона хищников – львы, медведи и другие крупные животные  
• Австралийская зона – уникальные виды животных  
• Передвижение по парку на шаттле и микроавтобусе (без усталости)  
• Ананасовая плантация с дегустацией свежих фруктов  
• Обед в формате шведского стола

**МАРШРУТ**

**08:00** Выезд из Паттайи. Комфортный трансфер из отеля. По дороге гид уже начинает знакомить с программой и животным миром парка.

**09:00** Прибытие в зоопарк Кхао Кхео. Начало путешествия по одному из самых необычных зоопарков Таиланда – формата без клеток, где животные живут почти в естественной среде.

**09:00 – 12:30 Первая часть маршрута**

• Знакомство с обитателями парка:  
олени, гиббоны, черепахи, фламинго, носороги, страусы, бегемоты, жирафы, львы, медведи, коалы.

• **10:00** Парад пингвинов **–** одно из самых ярких и запоминающихся шоу.

• **11:00** Остров лемуров – возможность увидеть животных максимально близко

• Африканская зона – ощущение настоящего сафари

**12:30 Вторая часть зоопарка**

• Wonderland – зона с интерактивами и развлечениями  
• Австралийская зона  
• Тапиры  
• Зона хищников

Передвижение по территории на шаттл-басе и микроавтобусе.

**13:30** Обед (шведский стол). Полноценный отдых и вкусная еда в середине насыщенного дня.

**15:00** Ананасовая плантация**.** Посещение плантации и дегустация свежих тропических фруктов.

**16:00** Возвращение в Паттайю. Комфортный трансфер обратно в отель.

**Тур включает**: обед, трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка.

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры, корм для животных и личные расходы, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:* ***Ежедневно. Можно кормить животных (корм продаётся на месте). Остров лемуров работает: вт, ср, сб, вс (доплата 50 бат)***
