---
title: "Квай + Аюттайя (2 Дня 1 Ночь)"
category: "НАЗЕМНЫЕ"
priceAdult: 5000
priceChild: 4000
childAge: "ростом до 130 см"
city: "Паттайя"
cover: "../../../assets/images/excursions-webp-converted/pattaya/квай-аюттайя.webp"
---
Стоимость: 5000/4000 бат (ростом до 130 см)

**ОПИСАНИЕ**

**Река Квай + Аюттайя (2 дня / 1 ночь) – это путешествие, где соединяются древняя история и живая природа Таиланда. Ты начинаешь день среди руин великой столицы Сиама, а заканчиваешь в джунглях у реки Квай, где слышно только воду и природу. Это тур дает тебе ощущение того, что ты побывал в настоящем Таиланде.**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Аюттайя – древняя столица Сиама

• Легендарная голова Будды в корнях дерева

• Водопад Эраван (7 уровней) – один из красивейших в Таиланде

• Ночь в отеле на реке Квай с атмосферой джунглей

• Сплав по реке Квай (6 км)

• Горячие источники среди природы

• Слоны – катание, шоу, купание (по желанию)

• Гастро-ужин от шефа

**МАРШРУТ**

**ДЕНЬ 1 АЮТТАЙЯ + ЭРАВАН + КВАЙ**

**04:00 – 04:30** Выезд из Паттайи

**06:00** Завтрак (ланч-бокс)

Аюттайя (3 храма):

• Wat Mahathat – тот самый Будда в корнях дерева

• Wat Ratchaburana

• Wat Napramen

Погружение в атмосферу древнего Сиама

**13:00** Обед в национальном парке Эраван. Водопад Эраван (2,5 часа) – 7 уровней, бирюзовая вода, джунгли, можно купаться и гулять.

**17:00** Заселение в отель на реке Квай**.** Отель в зелени джунглей с атмосферой уединения:

• номера на воде или бунгало

• гамаки у воды

• бассейн с видом

• баня, массаж, sound healing (по желанию)

**19:00** Ужин от шеф-повара **–** нестандартные блюда и приятная атмосфера.

**ДЕНЬ 2 КВАЙ + ПРИРОДА + ЭМОЦИИ**

**07:30** Завтрак и выезд

* Сплав по реке Квай (6 км) – один из самых кайфовых моментов тура, просто лежишь в жилете и наслаждаешься природой.
* Горячие источники – релакс среди джунглей.
* Деревня слонов (катание, шоу, купание по желанию)

**13:00** Обед

**14:00** Выезд в Паттайю

**Тур включает**: 2 обеда, 1 завтрак, 1 ужин, проживание в отеле, трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка.

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, закрытая одежда для посещения храма, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ: Четверг***
