---
title: "Квай Премиум (2 Дня 1 Ночь)"
category: "НАЗЕМНЫЕ"
priceAdult: 3500
priceChild: 2500
childAge: "ростом до 130 см"
city: "Паттайя"
cover: "../../../assets/images/excursions-webp-converted/pattaya/квай-премиум.webp"
---
Стоимость: 3500/2500 бат (ростом до 130 см)

**ОПИСАНИЕ**

**Квай Премиум (2 дня / 1 ночь) – это путешествие в тот Таиланд, который не показывают обычным туристам.**

**Здесь ты увидишь всё: колоритные рынки, настоящую жизнь на воде, джунгли и водопады, сплав по реке и атмосферные храмы. Но главное – это ощущение, что ты выбрался из туристического потока и попал в настоящий Сиам.**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Рынок с поездом (Мэклонг) – поезд проходит через торговые ряды

• Плавучий рынок Дамноен Садуак

• Водопад Эраван – купание в джунглях

• Сплав по реке Квай

• Ночь в атмосферном отеле у реки

• Горячие источники Лин Тин

• Дорога Смерти – историческое место

• Слоны – катание и шоу

• Пещера Красае с видом на реку

• Храм Пещера Тигра (Wat Tham Sua)

**МАРШРУТ**

**ДЕНЬ 1 РЫНКИ + ЭРАВАН + РЕКА КВАЙ**

**05:00** Выезд из Паттайи

**06:00** Рынок раскрывающихся зонтов. Завтрак (ланч-бокс из отеля), поезд проходит прямо через рынок.

**09:00** Плавучий рынок Damnoen Saduak - лодки, каналы, атмосфера старого Таиланда.

**13:00** Обед в национальном парке Эраван. Водопад Эраван – купание в природных бассейнах, прогулки по джунглям.

**17:00** Заселение в отель For Rest Resort**.**

**17:30** Сплав по реке Квай – один из самых расслабляющих моментов.

**18:30** Ужин и приятная атмосфера.

**ДЕНЬ 2 РЕЛАКС + ПРИРОДА + ХРАМЫ**

**06:30** Завтрак

**07:30** Выезд из отеля

**08:30** Горячие источники – релакс среди джунглей.

**09:00** Водопад Сайок Ной + Дорога Смерти, историческое место с атмосферой

**10:30** Деревня слонов (катание, шоу)

**12:00** Пещера Красае, обед с видом на реку Квай

**14:20** Храм Wat Tham Sua (Tiger Cave)

**15:00** Выезд в Паттайю

**18:30** Возвращение

**Тур включает**: 2 обеда, 1 завтрак, 1 ужин, проживание в отеле, трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, закрытая одежда для посещения храма, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ: Вторник / Четверг / Воскресенье***
