---
title: "Квай: Магия Азии (2 Дня 1 Ночь)"
category: "НАЗЕМНЫЕ"
priceAdult: 3300
priceChild: 2300
childAge: "ростом до 110 см"
city: "Паттайя"
cover: "../../../assets/images/excursions-webp-converted/pattaya/квай-магия-азии.webp"
---
Стоимость: 3300/2300 бат (ростом до 110 см)

**ОПИСАНИЕ**

**Квай: Магия Азии (2 дня / 1 ночь) – это авторское путешествие, где ты не просто смотришь Таиланд, а чувствуешь его атмосферу.**

**Здесь есть всё: легендарные рынки, джунгли и водопады, сплав по реке с настоящим вайбом отдыха и ночь в плавучем отеле прямо на воде.**

**Но главное – это состояние, когда ты выходишь из привычного ритма и попадаешь в Таиланд, который живёт своей настоящей жизнью. Это тур про эмоции, лёгкость и «тот самый вайб Азии».**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Рынок с поездом, который проходит прямо через торговые ряды

• Плавучий рынок – жизнь на воде, как в фильмах

• Мост через реку Квай

• Водопад Эраван (7 уровней) – купание в джунглях

• Ночь в плавучем отеле на реке

• Сплав на плотах (с включённым алкоголем)

• Горячие источники Lin Tin

• Парк шагающих деревьев – необычное место

• Чайная церемония у тайского травника

• Слоны – катание и шоу

• Храм пещеры тигра (Wat Tham Sua)

**МАРШРУТ**

**ДЕНЬ 1 РЫНКИ + ЭРАВАН + ПЛАВУЧИЙ ОТЕЛЬ**

**04:30** Выезд из отеля, завтрак не включен (берем ланч-боксы из отеля или заказываем в кафе)

• Рынок раскрывающихся зонтов. Гуляем по рынку, наблюдаем проход поезда, делаем крутые фото.

• Плавучий рынок Damnoen Saduak - Самый известный рынок Таиланда, где снимался фильм «Опасный Бангкок»!

• Мост через реку Квай – историческое место.

• Обед в национальном парке Эраван. Семиуровневый водопад Эраван – купание в природных бассейнах.

•Заселение в плавучий отель River Kwai Paradise**.**

•Сплав на плотах по реке Квай – один из самых расслабляющих моментов (алкоголь включен!)

• Ужин и приятная атмосфера.

**ДЕНЬ 2 РЕЛАКС + ПРИРОДА + КУЛЬТУРА**

• Завтрак в отеле.

• Выезд из отеля

• Горячие источники Лин Тин – релакс среди джунглей, купание и восстановление.

• Водопад Сайок Ной + Дорога Смерти, историческое место с атмосферой.

• Парк шагающих деревьев – необычное природное место.

• Дом тайского травника, чайная церемония.

• Деревня слонов (катание, шоу)

• Обед, храм Пещера Тигра.

**14:20** Храм Wat Tham Sua (Tiger Cave)

**~20:00** Возвращение в Паттайю.

**Тур включает**: 2 обеда, 1 завтрак, 1 ужин, проживание в отеле, трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, закрытая одежда для посещения храма, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ: Вторник / Четверг / Суббота***
