---
title: "Квай: Открой Тайну Сиама (2 Дня 1 Ночь)"
category: "НАЗЕМНЫЕ"
priceAdult: 3400
priceChild: 2400
childAge: "ростом до 110 см"
city: "Паттайя"
cover: "../../../assets/images/excursions-webp-converted/pattaya/квай-открой-тайну-сиама.webp"
---
Стоимость: 3400/2400 бат (ростом до 110 см)

**ОПИСАНИЕ**

**Квай: Открой тайну Сиама – это настоящее путешествие в глубину Таиланда. Только природа, культура и атмосфера настоящего Сиама.**

**Ты увидишь:**

**• легендарный рынок с поездом**

**• жизнь на воде**

**• водопады и джунгли**

**• священные пещеры и храмы**

**• и проведёшь ночь прямо у реки Квай**

**А главный вайб – это замедление и перезагрузка.**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Рынок Maeklong – поезд проходит прямо сквозь торговые ряды

• Прогулка по каналам – настоящий Таиланд без туристической маски

• Мистическое дерево Monkey Pod

• Храм и пещера Красае с видом на реку Квай

• Слоны: катание, шоу и купание (по желанию)

• Водопад Сайок Ной

• Вечерний сплав по реке Квай

• Ночь в отеле на реке – атмосфера джунглей

• Горячие источники LinTin

• Водопад Эраван – 3 часа отдыха

• Дегустация чая

**МАРШРУТ**

**04:20 – 04:50** Выезд из Паттайи. Ранний старт, чтобы успеть максимум. Завтрак по пути.

* Рынок Мэклонг. Уникальное зрелище: поезд проходит через рынок.
* Прогулка по каналам реки Мэклонг. Жизнь тайцев на воде, аутентичная атмосфера.
* Monkey Pod Tree. Огромное мистическое дерево.
* Wat Metta Dharma Bodhiyan. Духовное место и путь к пещере.
* Пещера Красае + обед. Панорамные виды на реку Квай
* Слоны. Катание, шоу, (купание – по желанию)
* Водопад Сайок Ной
* Заселение в отель The River Kwai Paradise. Вечерний сплав по реке Квай. Один из самых атмосферных моментов тура. Ужин в европейском стиле.
* (\*массаж — по желанию)

**ДЕНЬ 2**

* Завтрак в отеле. Выезд из отеля.
* Горячие источники LinTin, заряд энергии на день.
* Дегустация чая.
* Водопад Эраван – 3 часа свободного времени, можно купаться, гулять, отдыхать.
* Обед в русском кафе.
* Возвращение в Паттайю.

**Тур включает**: 2 обеда, 1 завтрак, 1 ужин, проживание в отеле, трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, закрытая одежда для посещения храма, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ: Вторник / Четверг / Суббота***
