---
title: "Остров Самет 2 Дня"
category: "МОРСКИЕ"
priceAdult: 1900
priceChild: 1200
childAge: "от 3 до 11 лет"
pricePrefix: "от"
city: "Паттайя"
cover: "../../../assets/images/excursions-webp-converted/pattaya/остров-самет-2-дня.webp"
---
Стоимость: 1900/1200 бат (от 3 до 11 лет) без завтрака, **отель Sea Breeze**. Доплата за одноместное размещение: 700 бат. Дополнительная ночь: 900 бат.

1900/1200 бат (от 3 до 11 лет) без завтрака, **отель Tok’s Little Hut**. Доплата за одноместное размещение: 800 бат. Дополнительная ночь: 900 бат.

2800/1800 бат (от 3 до 11 лет) с завтраком, **отель Silver Sand**. Доплата за одноместное размещение: 1000 бат. Дополнительная ночь: 1400 бат.

3400/2300 бат (от 3 до 11 лет) обед+ужин+завтрак+обед, **отель Silver Sand**. Доплата за одноместное размещение: 1000 бат. Дополнительная ночь: 2000 бат.  
 3600/2400 бат (от 3 до 11 лет) c завтраком, **отель Samed Villa**. Доплата за одноместное размещение: 2000 бат. Дополнительная ночь: 2100 бат.

3600/2400 бат (от 3 до 11 лет) с завтраком, **отель Samed Pavilion**. Доплата за одноместное размещение: 2000 бат. Дополнительная ночь: 2100 бат.

**ОПИСАНИЕ**

**Остров Самет – это один из самых близких и красивых островов рядом с Паттайей. Белый песок, прозрачная вода и атмосфера настоящего отдыха без долгих переездов и перелётов.**

**Здесь море чище, чем в Паттайе, пляжи спокойнее и уютнее, а формат поездки можно выбрать под себя – от однодневного релакса до полноценного мини-отпуска.**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Белоснежные пляжи и лазурная вода

• Купание и отдых без толп

• Морепродукты и пляжные рестораны

• Поездка на скоростном катере

**МАРШРУТ**

**07:30–08:00** Выезд из Паттайи. Трансфер до пирса. Переправа на остров Самет.

Свободное время на пляже:

• купание

• отдых

• фото

• прогулки

В зависимости от программы:

• без обеда

• с обедом

**18:30–19:00** Возвращение в Паттайю

**Тур включает**: трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка, обед (опционально)

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, солнцезащитные средства, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ:*** ***Ежедневно.***
