**ОСТРОВ ЧАНГ 2 ДНЯ ПРЕМИУМ**

Стоимость: 5100 бат, **отель Paradise Hill**. Доплата за одноместное размещение: 800 бат.

Дети: до 3 лет бесплатно без предоставления места в автобусе и дополнительной кровати в номере.

• 3-7 лет скидка 50% без предоставления дополнительной кровати.

• 8-10 лет скидка 20%, дополнительная кровать предоставляется.

**ОПИСАНИЕ**

**Ко Чанг – это уже не просто остров рядом с Паттайей. Это настоящий тропический отпуск. В отличие от Самета, здесь больше природы, больше пространства и меньше суеты. Джунгли, горы, водопады и спокойные пляжи создают ощущение, что ты уехал далеко от цивилизации.**

**САМЫЕ ЯРКИЕ МОМЕНТЫ**

• Ко Чанг – один из самых красивых островов в Таиланде

• Настоящие джунгли и горный рельеф

• Проживание в отелях 4\*

• Круиз по островам

• Снорклинг и купание в чистом море

• Обед на корабле

• Остановка на фруктовом рынке

• Атмосфера островного отдыха

**МАРШРУТ**

**День 1**

**05:30–06:15** Выезд из Паттайи.   
**07:30 Завтрак** (ланч-бокс)  
**11:00** Переправа на пароме.

**12:30** Обед

**13:30** Заселение в отель.

Свободное время

• отдых на пляже

• бассейн

• прогулки

**День 2**

**09:30** Выезд на морскую экскурсию

Острова:

• Лао Яй

• Вай

• Клум

Активности:

• купание

• снорклинг

• отдых на пляже

**13:00** Обед на корабле

**16:00** Выезд в Паттайю

• Остановка на фруктовом рынке

**21:00** Возвращение

**Тур включает**: трансфер из отеля и обратно, русский гид, страховка, обед (опционально)

**Что взять с собой**: Фото/видео камера, деньги на сувениры и личные расходы, солнцезащитные средства, дождевики на случай плохой погоды (в сезон дождей).

***Примечание****:****ДНИ ПРОВЕДЕНИЯ:*** ***Четверг / Воскресенье***
